sdlkajsld
1 de carne
2 de pollo
1 de acelga
4 de jyq
3 de albahaca

----------------PASTAFROLA----------------------
Ingredientes:
300 g de harina leudante
150 g de manteca
100 g de azúcar
1 huevo
1 yema
1 cucharadita de esencia de vainilla
400 g de dulce de membrillo o batata
Un chorrito de agua (para el dulce)

Preparación:
Mezclar la manteca blanda con el azúcar hasta integrar.
Agregar el huevo, la yema y la vainilla. Mezclar.
Incorporar la harina y formar una masa sin amasar demasiado.
Llevar a la heladera 20–30 minutos.
Estirar 2/3 de la masa y cubrir un molde.
Derretir el dulce con un poco de agua y esparcir sobre la masa.
Con el resto de la masa hacer tiras y formar el enrejado.
Hornear a 180 °C por 30–40 minutos hasta dorar.

